## Плагин “Каталог книг”
Общая задача: разработка плагина WordPress для добавления на сайт функционала управления каталогом книг.
* Требования к окружению: PHP 5.6+, MySQL 5.5+, HTML5, CSS3.
* Желательно: использование SASS и ООП (PHP).

1. Книги должны храниться как отдельный тип записи (custom post type).
2. Плагин добавляет в админ. раздел сайта (далее “админку”) новый раздел - “Книги”. С помощью этого раздела можно увидеть список книг, просмотреть краткую и подробную информацию о книге, а также добавлять, удалять и редактировать книги.
3. Для каждой книги должна быть возможность хранить следующие данные:
   * ID,
   * название/заголовок (строка),
   * аннотация/краткое описание (простой текст),
   * подробное описание (HTML-текст),
   * картинка-миниатюра,
   * список авторов через запятую (текст),
   * название издательства (текст),
   * дата издания (дата в формате ДД.ММ.ГГГГ).
3. В админке сайта должна быть возможность редактировать эти данные отдельно для каждой книги.
4. В публичной части сайта (далее “паблике”) должна быть возможность просмотра подробной информации по каждой книге (УРЛ страницы каждой книги должен быть уникален).
5. В паблике должна быть доступна страница архива книг с краткой информацией о каждой (название, аннотация, картинка-миниатюра, список авторов, дата издания) с возможностью перехода на страницу подробной информации о книге в паблике.
6. У администратора сайта должна быть возможность вставить в контент любой записи или страницы список книг с краткой информацией о каждой из них:
   * ID книги,
   * заголовок,
   * авторы,
   * дата издания,
   * издательство,
   * картинка-миниатюра,
   * аннотация (макс. 120 символов; у пользователя паблика есть возможность открыть полный текст аннотации)),
   * ссылка на страницу полной информации о книге.
